Shakti!
Dr Shiv ingin berbicara denganmu tentang hal itu
Persiapan pernikahan Rimjhim.
Nyonya Mishra menelepon.  Dia
ingin berbicara denganmu.  Ayo.
Benar-benar?
- Ayolah, Manorama.
Dia bertindak terlalu modern.
Aku harus meluruskannya.
'Mengapa Shakti mengabaikanku?'
Keertan.
Keertan, apa yang kamu lakukan?
Tanganmu berdarah!  Kemarilah.
Kemarilah.  Duduk.
'Dr Shiv, saya telah menemukan bukti.'
'Sekarang, kamu tidak perlu
meninggalkan rumah sakit.'
'Apakah kamu melakukan semua ini?'
'Foto Shiv di koran!
Dia masuk penjara!'
'Dan pengunduran diri itu...
Apakah kamu merencanakan segalanya?'
'Kenapa kamu tidak angkat bicara?
- Ya!'
'Tuan Mehta, sekarang,
ini harus jelas bagi Anda'
'bahwa anakku, Shiv,
dijebak dalam kasus ini.'
'Dia tidak bersalah.  Itulah sebabnya'
'dia tidak akan mengundurkan
diri dari rumah sakit sekarang.'
Apakah kamu sudah gila, Keertan?
Lihat saja tanganmu!
Anda membaliknya.
Apakah itu tidak menyakitimu?
Rasa sakit ini tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan rasa sakit yang diberikan oleh Shiv dan Shakti.
Koyal, aku kehilangan segalanya!
Impianku, cintaku, harga diriku,
karirku, impianku
menjadi MD... Semuanya!
Tenang, Keertan.
Pertama, dia membuatku gelisah.
Lalu, dia merampas kedamaianku!
Dan kemudian, dia
menghancurkan impian dan karierku!
Belum selesai!
Keertan, sudah kubilang cewek seperti itu
hanya memanfaatkan dan melempar cowok!
Koyal, Shiv hendak menandatangani
suratnya!  Dia hampir sampai!
Saya tidak tahu bagaimana
Shakti sampai di sini pada
saat-saat terakhir dan
mengubah seluruh skenario!
Dan tahukah Anda, saya tidak
pernah ingin menjadi dokter!
Anda tahu seseorang harus
bekerja keras untuk menjadi dokter!
Memperlakukan orang aneh
dan berbicara dengan mereka...
Dan baunya sangat menyengat!
Tetap saja, saya meyakinkan diri
sendiri dan melakukan segalanya!
Saya pikir saya akan
mendapatkan hasil kerja keras saya!
Suatu hari nanti, saya akan menjadi
MD dan mendapatkan banyak kekuatan.
Lalu, aku akan membuat
Shiv menari mengikuti iramaku.
Namun apa yang sebenarnya terjadi?
Shakti mengubah seluruh
rencana tepat di depan mataku!
Dan saya terus menonton!
Saya telah kalah dalam kehidupan
pribadi dan profesional saya!
Shakti punya nyali.
Dia datang ke pesta di tempat
kami untuk mengekspos kami!
Ibu memainkan semua triknya.
Saya mencuri teleponnya
dan menghapus rekamannya.
Saya pikir dia tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Tapi tidak.  Dia masih menang.  Dia
membalikkan keadaan menjadi menguntungkannya.
Selain itu,
ibu telah pergi ke rumah
Shakti untuk meminta maaf.
Mandira Kashyap, hebat!
Orang terkuat
membungkuk di hadapannya!
Dia pergi ke rumah gadis
murahan itu untuk meminta maaf!
Dia akan meminta maaf kepada
Shakti yang menyebabkan kekacauan ini!
Aku hanya tidak percaya!
Keertan, apakah kamu tidak kenal ibu?
Dengan setiap gerakan, dia
merencanakan masa depan.
Misalnya, kejadian baru-baru ini...
Shakti mencoba yang terbaik untuk mengekspos ibu.
Perencanaan ibulah yang
mengubah keseluruhan permainan.
Dan seluruh kesalahan
dilimpahkan pada Bibi Padma.
Jadi, jangan khawatir.
Shakti menang tapi tidak mendapat apa-apa.
Dan ibu mendapat banyak keuntungan meski kalah.
Jika Rahwana punya sepuluh
kepala, ibu kita punya seratus kepala!
Tidak mungkin menebak apa
yang ada dalam pikirannya.
Percayalah, Keertan.  Apa pun yang
terjadi, ibu akan menjadikanmu dokter.
Terkadang, Anda harus mundur dua
langkah untuk melakukan lompat jauh!
Percayalah pada ibu.
Apapun yang dia lakukan akan menjadi yang
terbaik untuk kita dan akan merusak Shakti.
Dimana Shiv?
Dia hanya bersama Shakti.
Tapi kita harus pergi.
Raghunath, biarlah.
Biarkan mereka bicara.
Mereka telah menjadi teman.
Shiv akan kembali dengan mobil lain.
Di samping itu,
kita tidak tahu berapa
lama mereka akan berbicara.
Maksudku, segalanya bisa
berubah setelah pernikahan.
Jadi, kita tidak tahu apakah
mereka akan berbicara
setelah pernikahan atau tidak.
Kini Shakti akan menikah dengan Ranjan.
Lalu, bagaimana Shiv
dan Shakti bisa bersatu?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya mengatakan bahwa senang melihatnya
bahwa Shiv punya teman baru.
Aku berdoa pada Tuhan semoga
persahabatan ini langgeng.
Ini seharusnya tidak pernah berakhir.
Salam Dewa Siwa!
Ayo berangkat, supir.
Wahai Bholenath, anugerahilah kami.
Semuanya harus
sempurna di keluarga kami.
Ibu!
Apakah kamu baik-baik saja?  Hati-hati.
Duduk.
Ibu, aku minta maaf.
Saat menjagamu, aku tidak
sadar kalau aku
masuk ke kamarmu.
Saya membuat kesalahan.
Saya seorang ibu
mertua yang malang.
Lututku sakit parah.
Menantu perempuan
saya berdiri di depan saya.
Dia dapat melihat bahwa saya kesakitan,
tetapi dia tidak melakukan apa pun.
Wahai Bholenath!
Ketidakadilan di kota Anda!
Anda...
Mengapa kamu mengatakan itu?
Kamu tahu,
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tanganku telah diikat.
saya dilarang.
Jika tidak, saya...
Saya...
Saya mengikuti aturan.
Jika tidak...
Datang.
Haruskah saya melakukannya?
- Ya.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menyuruh Sundari untuk
membakar bubuk jahe kering dalam
minyak wijen panas dan mengambilnya.
Maka rasa sakitmu akan hilang!
Dalam beberapa saat...
- Biarlah.
Biarkan saja.
Tetap di sini.
Anda melakukan dosa, Gayatri.
Tapi aku tahu
bahwa Anda sedang menjalani penebusan dosa
dengan membawa Shakti ke sini.
Bahkan Raghunath telah pergi
ke rumah Shakti untuk meminta
maaf padanya atas perintah Shiv.
Tapi tahukah Anda
bagaimana keadaannya.
saya takut
agar dia bisa membuat
keributan dalam kemarahannya.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, ibu?
Katakan itu.
- Ayah Shiv tidak mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Dia juga tidak menunjukkannya
betapa dia mencintai Shiv.
Tapi saya telah melihatnya.
Dia stres selama pesta.
'Kamu bisa menandatanganinya sekarang.'
Dan ketika Shiv
dipenjara, dia pun stres.
'Dr Shiv telah ditangkap'
'karena menyebabkan
kekerasan di kota Varanasi.'
Dia sedang menelepon.
Jadi Shiv itu
dibebaskan dari
penjara paling cepat.
Saya tahu itu.
Dan dia mengizinkan Shakti untuk berbicara
karena dia tahu
Shakti membantu Shiv.
'Menteri Pandey adalah
bagian dari konspirasi ini.'
'Tapi dia hanya pion.'
'Orang lain yang memainkan gerakannya.'
'Siapa itu?  Beritahu aku secepatnya.'
Dan dia mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa hari ini, Shiv
adalah MD di rumah sakit
hanya karena Shakti.
Ibu.
Shakti tidak hanya menyelamatkan Shiv.
Dia juga menyelamatkan mimpinya.
Jadi, bagaimana bisa
ayah Shiv membenci Shakti?
saya yakin
bahwa ayah Shiv tidak akan
membuat keributan di rumah Shakti.
Dan jika ada yang tidak beres,
Shakti ada di sana.
Dia akan menangani semuanya.
Anda benar sekali.
Jika Shakti ada di sana, dia
akan menangani semuanya.
Tampaknya gadis itu
memiliki energi ilahi.
Anda tahu, kami sudah menyerah
bahkan sebelum pesta dimulai.
Tapi gadis itu...
Dia masuk ke kamar
Shiv seperti embusan angin
dan memenuhi seluruh
ruangan dengan energi positif.
Tiba-tiba kami mendapat harapan.
Demikian pula, ketika dia
sampai di pesta, aku merasakannya
bahwa semuanya akan baik-baik
saja seperti yang dia capai!
Shakti tidak datang ke dalam
hidup kami dengan sendirinya.
Sepertinya seseorang telah
mengirimnya ke rumah kami.
Itu bukan seseorang.  Itu adalah Bholenath.
Anda benar, Bibi Gayatri.
Melihat keajaiban
yang terjadi di rumah ini,
Saya pikir Bholenath telah mengirimnya ke sini.
Shiv membela Bibi Gayatri.
'Beraninya kamu...
- Cukup!'
'Apa pun yang terjadi di
rumah sakit bukanlah salahnya.'
Bibi Gayatri masuk
ke kamar nenek.
Mereka berbicara dengan sopan.
Ini tidak lain adalah sebuah keajaiban.
Hai!  Nandu!
Apa yang telah terjadi?  Anda
sangat senang melihat reuni, bukan?
Jadi, ayolah.  Mari kita
mengadakan reuni lagi.
Reuni tanganku
dengan pipimu.
Apa yang terjadi, Keertan?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Keberadaanmu di dunia ini
adalah sebuah kesalahan besar.
Yah, aku tidak tahu tentang dunia.
Tapi keberadaanmu di rumah
ini jelas sebuah kesalahan!
Nah, kamu suka mengintip
kamar orang lain, kan?
Anda suka berbagi gosip.
Tidak, Keertan.  Bibi Gayatri dan nenek sedang berbicara.  Jadi...
- Jadi?
Jadi apa?
Mereka senang.  Dan saya sangat senang melihat mereka...
- Oh!
Nandu yang malang!  Dia sangat naif.
Kamu senang melihat orang lain bahagia.
Luruskan satu hal.
Anda harus senang dengan
apa yang saya katakan.
Dan kamu pasti sedih
ketika saya mengatakan demikian.
Kalau tidak, aku akan
menendang pinggulmu!
Apa?  Menendang!
Kalau begitu, kamu bisa berlari ke Shiv!
Anda bisa duduk di pangkuan Shiv!
Apakah kamu lupa bagaimana
Paman Raghunath menamparmu?
Benar?
Lihat ini.  Apakah kamu melihatnya?
Lain kali, kamulah orangnya
siapa yang aku pukul.
Itu juga, tergantung terbalik!
Bayangkan saja.
Nandu, apakah kamu lupa bagaimana
aku telah memukulmu sampai babak belur
selama masa kecil kita?
Aku memang mengalahkanmu, kan?
Anda harus mengingatnya.
Saat kamu biasa memukulku
semasa kecil, Shiv menyelamatkanku.
Bahkan sekarang, Shiv akan menyelamatkanku.
Tunggu sebentar.
Shiv akan menyelamatkanmu!
Kamu pikir Shiv akan menyelamatkanmu!
Lalu, siapa yang akan menyelamatkan Shiv?
Shiv akan menyelamatkanmu!
Apakah kamu tidak
tahu tentang kondisi Shiv?
Dia seperti cakram yang rusak.
Dia terjebak sesekali!
'Tidak... Tidak.
Ini salah.  Ini salah.'
Bukankah dia melakukan ini?
Bukankah itu persis sama?
Nandu, dia bukan dewa.
Dia sendiri membutuhkan bantuan.
Bagaimana dia bisa menyelamatkanmu?
Dan, Nandu, sebelum kamu pergi,
aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Ingat itu!  Anda bukan
anak dari keluarga ini!
Kamu tinggal saja di rumah ini.
Seperti seorang pengungsi.
Jangan lupakan itu.
Aku akan memukulmu lain kali.  Hati-hati di jalan.
Orang yang akan menyelamatkan Shiv,
menyembuhkannya
dan mendapatkan kembali kekuatannya
telah datang ke dalam hidup kita.
Shakti.
Saya hanya berharap Shiv
melakukan apa yang telah dia lakukan.
Saya telah mengamati bahwa
Anda mengabaikan saya.
Apa yang telah terjadi?
Omong-omong.  Mendengarkan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Dan hanya terima kasih.  Tidak, maaf.
Sejak aku dan keluargaku
berhenti mendukung diriku sendiri,
kamu tidak berhenti mendukungku.
Saya siap untuk menyerah.
Tapi kamu tidak membiarkanku menyerah.
Jadi, terima kasih.
Saya harus berterima kasih.
Selain terima kasih, saya
juga harus meminta maaf.
Hari ini, aku sangat dekat
dengan impianku karenamu.
Anda tahu, hari ini, saya
menerima surat penerimaan saya.
Perguruan tinggi akan dimulai dalam 15 hari.
Dan jika saya menjadi seorang dokter,
itu karena kamu.
Dan maaf.
Kamu harus banyak
menderita karena aku.
Jadi, terima kasih dan maaf.
Bu, pertama, Shakti
menghancurkan kehidupan pribadiku!
Dia mengkhianatiku!
Dan kemudian, kehidupan profesional saya...
Cita-cita saya menjadi
MD dan wali utama...
Dia merampas segalanya!
Dan kamu... Alih-alih membalas
dendam padanya, kamu malah
berpartisipasi dalam pernikahan
saudara perempuannya!
Bu, ada apa denganmu?
Apakah kamu tidak mengerti...
Sebelum mengatakan apa pun, Anda
harus melihat dengan siapa Anda berbicara!
Aku bukan hanya ibumu.
Saya Mandira Kashyap!
Siapa pun yang bersuara
melawan saya akan diberi pelajaran!
Dan jabatan MD, wali utama
dan gelar doktor
bukan milik Anda!
Saya telah memberikannya kepada Anda!
Ingat satu hal.
Saya mentolerir kekurangajaran
Anda karena Anda adalah anak saya!
Tapi toleransiku ada batasnya!
Keertan, jika kamu melewatinya,
kamu akan mendapat masalah besar.
Dan jika menyangkut pernikahan,
Saya menjadi bagian
dari pernikahan
itu sehingga saya
dapat merusak Shakti.
Begitu aku mengetahui
siapa yang dicintai kakaknya,
dia akan menjadi senjataku,
dan Shakti akan tamat.
Bu, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Anda tidak mengerti.
Saya berusaha sangat keras.
Saat aku memejamkan mata,
aku melihat Shiv dan Shakti.
Aku melihat mereka saling berpelukan.
Aku berusaha sangat keras untuk melupakan mereka.
Tapi aku tidak bisa, Bu!
SAYA...
Keertan.
Berhentilah menangis.  Jangan menangis, sayang.
Ayo, duduk.  Dengarkan aku.
Jangan menangis.  Duduk di sini.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa kamu tidak akan melihat Shiv
dan Shakti bersama dalam waktu lama.
Aku akan menghancurkan mereka selamanya!
Mereka bahkan tidak akan
menemukan cara untuk bertemu lagi!